1) Faça um algoritimo que dado 3 notas tiradas por um aluno em um semestre da faculdade calcule e imprima a sua média e a sua classificação conforme a tabela abaixo;

média = (nota1 + nota2 + nota3) / 3;

classificação

- média menor que 5 reprovação 
- média entre 5 e 7 recuperação 
- média acima de 7 passou de semestre

2) O IMC - Indice de massa corporal é um critério da organização mudial de saúde para dar uma indicação sobre a condição de um peso de uma pessoa adulta.

Formula do IMC:
IMC = peso / (altura * altura)

Elabore um algoritimo que dado o peso e altura de um adulto mostre sua condição de acordo com a tabela abaixo.

IMC em adulto condições;
- Abaixo de 18.5 abaixo do peso;
- Entre 18.5 e 25 peso normal;
- Entre 25 e 30 acima do peso;
- Entre 30 e 48 Obeso
- Acima de 48 Obsidade grave

3) Elabore um algoritmo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal de etiqueta e a escolha da condição de pagamento 
Utilize os códigos da tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhida e efetuar o cálculo adequado.

código condição de pagamento:
- À vista Débito, recebe 10% de desconto;
- À vista no Dinheiro ou Pix, recebe 15% de desconto;
- Em duas vezes, preço normal de etiqueta sem juros;
- Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%;